Repository: mumu2017/Mook
Catalog: Mook/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# 无时长信息
source: No info
zh_hant: 無時長信息

# 无场地信息
source: No info
zh_hant: 無場地信息

# 无观众信息
source: No info
zh_hant: 無觀眾信息

# 无演出说明
source: No info
zh_hant: 無演出說明

# 导入
source: Import
zh_hant: 導入

# 随时随地记录灵感,让创作无处不在
source: Capture magic ideas, anytime, anywhere
zh_hant: 隨時隨地記錄靈感,讓創作無處不在

# 私人订制魔术库,触手可及
source: Personal magic library within your reach
zh_hant: 私人訂制魔術庫,觸手可及

# 视频,图片,语音...魔术记录从未如此简单
source: Videos, images and voice input, it has been this simple to record your magic
zh_hant: 視頻,圖片,語音...魔術記錄從未如此簡單

# 从今天起,做一个更好的魔术师
source: Be a better magician
zh_hant: 從今天起,做壹個更好的魔術師

# 您的私人魔术图书馆
source: Your personal magic library
zh_hant: 您的私人魔術圖書館

# 多媒体记录
source: Record with multimedia
zh_hant: 多媒體記錄

# 欢迎使用
source: Welcome
zh_hant: 歡迎使用

# 预览失败
source: Preview failed
zh_hant: 預覽失敗

# 请输入解锁密码
source: Please enter the password to unlock
zh_hant: 請輸入解鎖密碼

# 请编辑标题
source: No title
zh_hant: 請編輯標題

# 预览
source: Preview
zh_hant: 預覽

# 导入成功
source: Import success
zh_hant: 導入成功

# 导入失败
source: Import failed
zh_hant: 導入失敗

# 导入取消
source: Import cancelled
zh_hant: 導入取消

# 新建道具
source: New Prop
zh_hant: 新建道具

# 效果描述
source: Effect
zh_hant: 效果描述

# 灵感内容
source: Idea
zh_hant: 靈感內容

# 技巧描述
source: Sleight
zh_hant: 技巧描述

# 道具描述
source: Prop
zh_hant: 道具描述

# 台词内容
source: Lines
zh_hant: 臺詞內容

# 道具清单
source: Prop list
zh_hant: 道具清單

# 细节描述
source: Details
zh_hant: 細節描述

# 事前准备
source: Preparation
zh_hant: 事前準備

# 表演细节
source: Explanation
zh_hant: 表演細節

# 注意事项
source: Notice
zh_hant: 註意事項

# 解锁成功
source: Unlock sucess
zh_hant: 解鎖成功

# 解锁失败
source: Unlock failed
zh_hant: 解鎖失敗

# 当前笔记有密码锁定, 请输入密码解锁.
source: The current file is locked, please enter the password.
zh_hant: 當前筆記有密碼鎖定, 請輸入密碼解鎖.

# 请输入笔记密码
source: Please enter the password
zh_hant: 請輸入筆記密碼

# 提示: 删除内容后将无法恢复,确定要删除当前内容吗?
source: Note: The content can not be recovered after delete. Are you sure to delete?
zh_hant: 提示: 刪除內容後將無法恢復,確定要刪除當前內容嗎?

# 确定
source: Confirm
zh_hant: 確定

# 取消
source: Cancel
zh_hant: 取消

# 导出笔记
source: Export notes
zh_hant: 導出筆記

# 密码导出
source: Export with password
zh_hant: 密碼導出

# 直接导出
source: Export without password
zh_hant: 直接導出

# 设置导出密码
source: Export password
zh_hant: 設置導出密碼

# 导出密码
source: Export password
zh_hant: 導出密碼

# 导出
source: Export
zh_hant: 導出

# 导出失败
source: Export failed
zh_hant: 導出失敗

# 新建灵感
source: New Idea
zh_hant: 新建靈感

# 新建演出
source: New Show
zh_hant: 新建演出

# 新建流程
source: New Routine
zh_hant: 新建流程

# 新建技巧
source: New Sleight
zh_hant: 新建技巧

# 新建台词
source: New Lines
zh_hant: 新建臺詞

# 您还没有添加任何内容
source: Oops.There is nothing here.
zh_hant: 您還沒有添加任何內容

# 无标签
source: No tag
zh_hant: 無標簽

# 灵感
source: Idea
zh_hant: 靈感

# 演出
source: Show
zh_hant: 演出

# 流程
source: Routine
zh_hant: 流程

# 技巧
source: Sleight
zh_hant: 技巧

# 道具
source: Prop
zh_hant: 道具

# 台词
source: Lines
zh_hant: 臺詞

# 标签
source: Tag
zh_hant: 標簽

# 当前无法发送邮件
source: Unable to send mail
zh_hant: 當前無法發送郵件

# 生成备份
source: Create backup
zh_hant: 生成備份

# 提示: 生成备份文件后, 请尽快将备份文件导出保存. 为了节省您的存储空间, Mook推荐您在导出备份后删除备份文件. 确定要生成备份文件吗?
source: Note: Please export the backup file after the creation, and delete it after the export to save space. Are you sure to create backup?
zh_hant: 提示: 生成備份文件後, 請盡快將備份文件導出保存. 為了節省您的存儲空間, Mook推薦您在導出備份後刪除備份文件. 確定要生成備份文件嗎?

# 正在生成备份文件
source: Creating backup
zh_hant: 正在生成備份文件

# 已成功生成备份文件
source: Backup created
zh_hant: 已成功生成備份文件

# 生成备份文件失败
source: Creating failed
zh_hant: 生成備份文件失敗

# 恢复备份
source: Restore backup
zh_hant: 恢復備份

# 注意: 恢复备份后, 您当前的Mook数据将被永久性地替换为备份数据. 确定要恢复备份吗?
source: Note: Your current data in Mook will be permanently replaced with the backup data. Are you sure to resotre?
zh_hant: 註意: 恢復備份後, 您當前的Mook數據將被永久性地替換為備份數據. 確定要恢復備份嗎?

# 正在恢复备份
source: Restoring backup
zh_hant: 正在恢復備份

# 已成功恢复备份文件
source: Backup restored
zh_hant: 已成功恢復備份文件

# 恢复备份文件失败
source: Backup restoring failed
zh_hant: 恢復備份文件失敗

# 删除备份文件
source: Delete backup
zh_hant: 刪除備份文件

# 确定要删除备份文件吗?
source: Are you sure to delete?
zh_hant: 確定要刪除備份文件嗎?

# 已删除备份文件
source: Backup deleted
zh_hant: 已刪除備份文件

# 删除备份文件失败
source: Backup deleting failed
zh_hant: 刪除備份文件失敗

# Mook反馈
source: Mook Feedback
zh_hant: Mook反饋

# 反馈信息:
source: Feedback:
zh_hant: 反饋信息:

# 邮件已取消
source: Mail sending canceled
zh_hant: 郵件已取消

# 邮件已保存
source: Mail saved
zh_hant: 郵件已保存

# 邮件已发送
source: Mail sent
zh_hant: 郵件已發送

# 邮件发送失败
source: Mail sending failed
zh_hant: 郵件發送失敗

# 邮件未能发送
source: Mail not sent
zh_hant: 郵件未能發送

# 请输入旧密码
source: Please enter the old password
zh_hant: 請輸入舊密碼

# 请输入新密码
source: Please enter the new password
zh_hant: 請輸入新密碼

# 请再次输入新密码
source: Please confirm the new password
zh_hant: 請再次輸入新密碼

# 密码错误!
source: Wrong password!
zh_hant: 密碼錯誤!

# 密码设置成功!
source: Password set successfully!
zh_hant: 密碼設置成功!

# 密码不匹配,请重新设置!
source: Password did not match, pleace reset!
zh_hant: 密碼不匹配,請重新設置!

# 修改密码提示
source: Modify password hint
zh_hant: 修改密碼提示

# 添加密码提示
source: Add password hint
zh_hant: 添加密碼提示

# 请输入密码
source: Please enter the password
zh_hant: 請輸入密碼

# 密码提示
source: Password hint
zh_hant: 密碼提示

# 指纹验证
source: TouchID
zh_hant: 指紋驗證

# 密码提示 %@
source: Password hint %@
zh_hant: 密碼提示 %@

# 无密码提示
source: No password hint
zh_hant: 無密碼提示

# 密码提示设置成功
source: Password hint set successfully
zh_hant: 密碼提示設置成功

# 请核对指纹信息
source: Please check the fingerprint
zh_hant: 請核對指紋信息

# 输入密码
source: Enter password
zh_hant: 輸入密碼

# TouchID验证成功
source: Authorize Success
zh_hant: TouchID驗證成功

# TouchID验证失败
source: Authorize Failure
zh_hant: TouchID驗證失敗

# 取消TouchID验证 (用户点击了取消)
source: Authorize Error User Cancel
zh_hant: 取消TouchID驗證 (用戶點擊了取消)

# 在TouchID对话框中点击输入密码按钮
source: Authorize Error User Fallback
zh_hant: 在TouchID對話框中點擊輸入密碼按鈕

# 在验证的TouchID的过程中被系统取消
source: Authorize Error System Cancel
zh_hant: 在驗證的TouchID的過程中被系統取消

# 无法启用TouchID,设备没有设置密码
source: Authorize Error Passcode Not Set
zh_hant: 無法啟用TouchID,設備沒有設置密碼

# 设备没有录入TouchID,无法启用TouchID
source: Authorize Error TouchID Not Enrolled
zh_hant: 設備沒有錄入TouchID,無法啟用TouchID

# 该设备的TouchID无效
source: Authorize Error TouchID Not Available
zh_hant: 該設備的TouchID無效

# 多次连续使用Touch ID失败，Touch ID被锁，需要用户输入密码解锁
source: Authorize LAError TouchID Lockout
zh_hant: 多次連續使用Touch ID失敗，Touch ID被鎖，需要用戶輸入密碼解鎖

# 当前软件被挂起取消了授权
source: Authorize LAError AppCancel
zh_hant: 當前軟件被掛起取消了授權

# 当前无法进行指纹识别
source: Authorize LAError Invalid Context
zh_hant: 當前無法進行指紋識別

# 添加便捷短语
source: Add quick phrase
zh_hant: 添加便捷短語

# 请输入短语内容
source: Please enter the quick phrase
zh_hant: 請輸入短語內容

# 便捷短语
source: Quick phrase
zh_hant: 便捷短語

# 编辑便捷短语
source: Edit quick phrase
zh_hant: 編輯便捷短語

# 演出时长
source: Duration
zh_hant: 演出時長

# 演出场地
source: Place
zh_hant: 演出場地

# 观众数量
source: Audiance number
zh_hant: 觀眾數量

# 演出说明
source: Other infomation
zh_hant: 演出說明

# 流程 %ld
source: Routine %ld
zh_hant: 流程 %ld

# 效果
source: Effect
zh_hant: 效果

# 编辑
source: Edit
zh_hant: 編輯

# 演出标题
source: Show Title
zh_hant: 演出標題

# 编辑演出标题
source: title
zh_hant: 編輯演出標題

# 演出时长(分钟)
source: duration for show
zh_hant: 演出時長(分鐘)

# 编辑演出场地
source: best place for show
zh_hant: 編輯演出場地

# 最佳观众数量
source: best audiance size for show
zh_hant: 最佳觀眾數量

# 演出说明
source: Other show info
zh_hant: 演出說明

# 添加流程
source: Pick routines
zh_hant: 添加流程

# 编辑流程名称
source: Title
zh_hant: 編輯流程名稱

# 编辑灵感标题
source: Title
zh_hant: 編輯靈感標題

# 编辑技巧名称
source: Title
zh_hant: 編輯技巧名稱

# 编辑道具名称
source: Title
zh_hant: 編輯道具名稱

# 编辑台词标题
source: Title
zh_hant: 編輯臺詞標題

# 添加道具
source: Add Prop
zh_hant: 添加道具

# 添加细节
source: Add details
zh_hant: 添加細節

# 添加准备
source: Add Preparation
zh_hant: 添加準備

# 添加表演
source: Add Explanation
zh_hant: 添加表演

# 添加注意
source: Add Notice
zh_hant: 添加註意

# 启动识别服务失败，请稍后重试
source: Unable to start recognition, please try again
zh_hant: 啟動識別服務失敗，請稍後重試

# 语音识别中 音量：%d
source: Recognizing Volume：%d
zh_hant: 語音識別中 音量：%d

# 正在录音
source: Recording
zh_hant: 正在錄音

# 停止录音
source: Recording stopped
zh_hant: 停止錄音

# 识别停止
source: Recognizing stopped
zh_hant: 識別停止

# 无识别结果
source: No result
zh_hant: 無識別結果

# 识别成功
source: Recognition success
zh_hant: 識別成功

# 发生错误：%d %@
source: Error：%d %@
zh_hant: 發生錯誤：%d %@

# 识别结束
source: Recognition ended
zh_hant: 識別結束

# 请输入演出说明,任何内容都可以
source: Any info about your show
zh_hant: 請輸入演出說明,任何內容都可以

# 写点儿好玩儿的台词吧...
source: How about some funny gags?
zh_hant: 寫點兒好玩兒的臺詞吧...

# 提示:左右滑动屏幕可切换编辑内容
source: Tip:swipe left/right to switch content
zh_hant: 提示:左右滑動屏幕可切換編輯內容

# 效果
source: Effect
zh_hant: 效果

# 准备
source: Preparation
zh_hant: 準備

# 表演
source: Explanation
zh_hant: 表演

# 注意
source: Notice
zh_hant: 註意

# 描述
source: Description
zh_hant: 描述

# 细节
source: Details
zh_hant: 細節

# 删除准备
source: Delete Preparation
zh_hant: 刪除準備

# 删除细节
source: Delete Details
zh_hant: 刪除細節

# 删除表演
source: Delete Explanation
zh_hant: 刪除表演

# 删除注意
source: Delete Notice
zh_hant: 刪除註意

# 拍摄视频
source: Record a video
zh_hant: 拍攝視頻

# 相册视频
source: Pick a video
zh_hant: 相冊視頻

# 拍摄照片
source: Take a photo
zh_hant: 拍攝照片

# 相册图片
source: Pick a picture
zh_hant: 相冊圖片

# 删除图片
source: Delete Picture
zh_hant: 刪除圖片

# 删除视频
source: Delete Video
zh_hant: 刪除視頻

# 删除道具
source: Delete Prop
zh_hant: 刪除道具

# 流程标题
source: Routine title
zh_hant: 流程標題

# 灵感标题
source: Idea title
zh_hant: 靈感標題

# 技巧标题
source: Sleight title
zh_hant: 技巧標題

# 道具标题
source: Prop title
zh_hant: 道具標題

# 台词标题
source: Lines title
zh_hant: 臺詞標題

# 无标签
source: No tag
zh_hant: 無標簽

# 标签:
source: Tag:
zh_hant: 標簽:

# %ld小时之前
source: %ld hours ago
zh_hant: %ld小時之前

# %ld分钟之前
source: %ld minutes ago
zh_hant: %ld分鐘之前

# 刚刚
source: Just now
zh_hant: 剛剛

# 昨天 HH:mm
source: Yesterday HH:mm
zh_hant: 昨天 HH:mm
